介意您的决定，我是Presh tal Walker在ABCD广场上构筑的四分之一
以其半径等于正方形的边长为中心的圆
在四分之一圆内构造一个与两个切线相切的圆P
四分之一圆和正方形最终构造成使ce相切
到内切圆的问题是，ECD暂停角度的量度是多少
该视频，如果您想尝试一下此问题，并在准备好后继续
看着学习如何解决这个问题
[音乐]回想一下，如果两个圆相切
它们的中心和切点共线，这是因为AC为
垂直于切线，BC也垂直于切线
因此，ACB形成一条直线
分段，这对于外部和内部切圆都是正确的，现在让我们
解决问题，我们有一个以a为中心的四分之一圆，并且我们有一个
切圆与之相切的内切圆P，因此AP和切点将
共线，因为a是正方形的一个角，该线段也将
到C的正方形的另一个角假定内接圆有一个
半径等于R构造PQ，使得Q是ad旁边的切点
PQ的长度等于R现在构造垂直半径
也将具有等于R的长度，这意味着aq具有等于R的长度，因此ap
是等腰直角三角形的斜边，其长度等于
R乘以2的平方根，便得到四分之一圆的半径为
等于2的R平方根加R，这意味着ad的长度相同，并且
因此，QD的长度必须等于R乘以2的平方根，现在让我们
考虑正方形的对角线，它必须等于2的平方根
乘以侧面广告，我们就可以代替广告的长度和
然后简化，我们知道AC的长度，我们知道其中一部分是
等于R加R乘以2的平方根，因此剩余部分
必须从此处等于R，因为E是切线，所以让我们构造一下
点，我们必须使P EC为直角，然后PE等于R，因为它是
圆的半径现在考虑我们拥有的直角三角形pce
斜边等于2r，短边等于R，因此
R的相对角必须为30度，因为这是一个特殊的直角三角形
这意味着PCE等于30度，我们最终可以计算出
角度ECD等于角度ACD减去角度pce角度ACD等于45
度和角度PCE等于30度，因此角度ECD等于
15度，这就是我们的答案，这是一个可爱的小几何问题
一如既往地牢记您的决定，这是YouTube上最好的渠道之一
感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]
[音乐]你